[Would you like to join Spirit Fingers?]
[Souhaiteriez-vous rejoindre Spirit Fingers ?]
♫ A heart that remains unchanged through time ♫
♫ Un cœur qui reste inchangé à travers le temps ♫
♫ Our eternal story that will last forever ♫
♫ Notre histoire éternelle qui durera pour toujours ♫
[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Cette série est une fiction, et toute ressemblance avec la réalité est purement fortuite.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Les directives de production ont été respectées lors du tournage avec des enfants et des animaux.]
Hey.
Hé.
You know me, right?
Tu me connais, n'est-ce pas ?
Oh, my.
Oh là là !
Blood?
Sang?
Blood!
Sang!
Is this blood?
Est-ce du sang ?
Blood?
Sang?
What?
Quoi?
U Yeon, where are you going?
U Yeon, où vas-tu ?
Hey! How dare you run away?
Hé ! Comment oses-tu t'enfuir ?
Hey!
Hé!
Aren't you coming over here?
Tu ne viens pas par ici ?
- Stop it. - Hey!
- Arrête. - Hé !
Goodbye.
Au revoir.
He recognized me.
Il m'a reconnu.
No way.
Certainement pas.
Oh no.
Oh non.
Seon Ho.
Seon Ho.
Want me to tell you something hilarious?
Vous voulez que je vous raconte quelque chose d'hilarant ?
Think about it!
Pensez-y !
My chicken!
Mon poulet !
No, don't!
Non, surtout pas !
Don't!
Ne le faites pas!
[Episode 2]
[Épisode 2]
Still, the croquis club was really fun.
Néanmoins, le club de croquis était vraiment amusant.
It felt like I became a cartoon character or something.
J'avais l'impression d'être devenu un personnage de dessin animé ou quelque chose du genre.
Of course, no one would ever make someone like me the main character.
Bien sûr, personne ne ferait jamais de quelqu'un comme moi le personnage principal.
[Nam Geu Rin has invited Nam Gi Jeong]
[Nam Geu Rin a invité Nam Gi Jeong]
What?
Quoi?
[Gi Jeong agreed to keep being our model for now.]
[Gi Jeong a accepté de rester notre mannequin pour le moment.]
He's still coming to the club?
Il vient toujours au club ?
Why? Wait, why?
Pourquoi ? Attendez, pourquoi ?
Do we really need a model?
Avons-nous vraiment besoin d'un modèle ?
No, no.
Non, non.
No.
Non.
I think I'll quit...
Je crois que je vais démissionner...
[Nam Gi Jeong: You wana die?]
[Nam Gi Jeong : Tu veux mourir ?]
Oh god, this is driving me crazy.
Oh mon Dieu, ça me rend fou.
[Nam Gi Jeong: Wana die? You know me? Toilet paper, you hit me and ran?]
[Nam Gi Jeong : Tu veux mourir ? Tu me connais ? Du papier toilette, tu m'as frappé et tu t'es enfui ?]
[Almost got killed by Green Pig because of you.]
[J'ai failli être tué par le Cochon Vert à cause de toi.]
Wait, what's up with his spelling?
Attendez, qu'est-ce qui se passe avec son orthographe ?
'Wana'?
'Enfants'?
Do you wana die...
Tu veux mourir...
Why are...
Pourquoi...
Why are his consonants all messed up?
Pourquoi ses consonnes sont-elles toutes déformées ?
Why isn't she replying?
Pourquoi ne répond-elle pas ?
[Song U Yeon]
[Song U Yeon]
Is her phone broken or something?
Son téléphone est cassé ou quoi ?
Darn it, can't you even close the bathroom door properly?
Zut alors, tu n'arrives même pas à fermer correctement la porte de la salle de bain ?
Ah, and go home if you need to poop.
Ah, et rentrez chez vous si vous avez besoin d'aller aux toilettes.
Hey, send me a message.
Salut, envoie-moi un message.
Can't you see I'm gaming?
Tu ne vois pas que je joue ?
Do it now.
Faites-le maintenant.
Hi handsome Gi Jeong.
Salut beau Gi Jeong.
[Perv: Hi handsome Gi Jeong.]
[Pervers : Salut beau Gi Jeong.]
What?
Quoi?
It works.
Ça marche.
Maybe the Wi-Fi's weak.
Le signal Wi-Fi est peut-être faible.
Hey, turn the Wi-Fi off and back on.
Hé, éteins le Wi-Fi puis rallume-le.
What's your problem?
Quel est ton problème ?
Did some girl leave you on read or something?
Une fille t'a ignoré ou quoi ?
Left on read?
Laissé en lecture ?
Wait, did she really just leave me on read?
Attends, elle m'a vraiment laissé en plan ?
Seriously?
Sérieusement?
The great Poo Gi Jeong got ignored?
Le grand Poo Gi Jeong a été ignoré ?
The subscriber you are calling is not available.
L'abonné que vous essayez d'appeler n'est pas disponible.
She's ignoring my calls too.
Elle ignore aussi mes appels.
Hey, who is she?
Hé, qui est-ce ?
I really like her.
Je l'aime vraiment beaucoup.
Okay.
D'accord.
A shot to commemorate Poo Gi Jeong getting rejected by a girl!
Une photo pour commémorer le rejet de Poo Gi Jeong par une fille !
Who got dissed? I didn't get rejected!
Qui a été éconduit ? Moi, je n'ai pas été rejeté !
I'm sorry about giving you a nosebleed.
Je suis désolé de vous avoir donné un saignement de nez.
I swear, it wasn't on purpose.
Je le jure, ce n'était pas intentionnel.
So, could you please pretend nothing happened in front of the bathroom today?
Pourriez-vous donc faire comme si de rien n'était devant les toilettes aujourd'hui ?
Please, I'm begging you.
Je vous en prie, je vous en supplie.
Here you go again.
Vous recommencez.
Then what am I supposed to do?
Alors, que suis-je censé faire ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Stop going to that club.
Arrête d'aller dans ce club.
What?
Quoi?
If you're so embarrassed and scared he'll find out,
Si vous êtes si gênée et si effrayée qu'il le découvre,
just quit.
J'ai tout simplement démissionné.
Who cares what that shithead says?
Qui s'en soucie de ce que dit ce crétin ?
You'll never see him again anyway.
De toute façon, tu ne le reverras plus jamais.
But still...
Mais tout de même...
Should I ask him to pretend he doesn't know?
Devrais-je lui demander de faire semblant de ne pas savoir ?
Ugh, this coward. So frustrating.
Pff, quel lâche ! C'est tellement frustrant.
Just act shamelessly.
Agissez sans vergogne.
Look at him.
Regarde-le.
He asked a total stranger for toilet paper to take a dump.
Il a demandé du papier toilette à une parfaite inconnue pour aller faire ses besoins.
How shameless is that?
Quelle honte !
You counter shamelessness with shamelessness.
On répond à l'impudence par l'impudence.
So become shameless too, okay?
Alors, devenez vous aussi sans gêne, d'accord ?
Okay, shameless mode.
OK, mode sans gêne.
No matter what he says, stay shameless.
Peu importe ce qu'il dit, restez sans vergogne.
Copy me.
Copiez-moi.
- What's that?
- Qu'est-ce que c'est ?
Think that'll work?
Vous pensez que ça va marcher ?
Louder! What's that!
Plus fort ! Qu'est-ce que c'est ?
What's that?
Qu'est ce que c'est?
What's that!
Qu'est ce que c'est!
[Song U Yeon]
[Song U Yeon]
First a nosebleed, now leaving me on read?
D'abord un saignement de nez, et maintenant, me laisser sans réponse ?
That's how it's gonna be, huh?
Ça va se passer comme ça, hein ?
Fine.
Bien.
Let's see how long you can hold out.
Voyons combien de temps vous pouvez tenir.
Huh? Yo!
Hein ? Yo !
It's only been a day, but it feels like months.
Ça ne fait qu'un jour, mais j'ai l'impression que ça fait des mois.
Yeah, kinda awkward but nice.
Ouais, un peu gênant mais sympa.
By the way, where's Song?
Au fait, où est Song ?
- Song? - Yeah.
- Une chanson ? - Oui.
I'm here.
Je suis là.
Oh, you scared me!
Oh, tu m'as fait peur !
No way.
Certainement pas.
[Nam Gi Jeong: Wow, you still haven't read it?] Insane, gives me chills.
[Nam Gi Jeong : Waouh, tu ne l'as toujours pas lu ?] C'est dingue, ça me donne des frissons.
His obsession is next-level.
Son obsession est hors norme.
Isn't this guy nuts?
Il est complètement fou, non ?
How long can I endure this?
Combien de temps puis-je supporter cela ?
I'm curious what he sent though. Can't we just read it?
Je suis curieux de savoir ce qu'il a envoyé. On ne peut pas simplement le lire ?
No, don't read it.
Non, ne le lisez pas.
Wait, I know a trick for this.
Attendez, je connais une astuce pour ça.
Hey, what're you doing?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Just stay still.
Reste simplement immobile.
This doesn't count as reading!
Cela ne compte pas comme de la lecture !
But what's with his profile pic?
Mais que signifie sa photo de profil ?
He's hideous.
Il est hideux.
Looks better than his profile pic.
Elle est plus jolie que sa photo de profil.
But his personality's super weird.
Mais sa personnalité est vraiment bizarre.
Wow, the spelling's atrocious.
Waouh, l'orthographe est atroce.
Typical Chiwon High standards.
Normes typiques de Chiwon High.
That school's full of losers anyway.
De toute façon, cette école est pleine de ratés.
Don't be scared if you did nothing wrong.
N'ayez pas peur si vous n'avez rien fait de mal.
I don't think he's that bad though.
Je ne pense pas qu'il soit si mauvais que ça.
But is lending toilet paper to him really that embarrassing?
Mais est -ce vraiment si embarrassant de lui prêter du papier toilette ?
Huh?
Hein?
I mean, why hide that from other people?
Je veux dire, pourquoi cacher ça aux autres ?
Of course she should.
Bien sûr qu'elle le devrait.
Borrowing toilet paper means you're, you know, handling serious business.
Emprunter du papier toilette, ça veut dire que vous êtes, vous savez, en train de gérer une affaire sérieuse.
Everyone poops.
Tout le monde fait caca.
It's natural bodily function.
C'est une fonction corporelle naturelle.
Probably,
Probablement,
[Legend is Mi Rae's ultimate bias] even this idol Mi Rae likes...
[Legend est le groupe préféré de Mi Rae] même cette idole que Mi Rae aime...
Whoa, you're going off the rails, Yeom Se Ra.
Oh là là, tu perds le contrôle, Yeom Se Ra.
Did you just bring up my family?
Tu viens de parler de ma famille ?
How is he your family?
Comment est-il dans votre famille ?
Because I'm Legend's wife!
Parce que je suis la femme de Legend !
Anyway, he poops too.
Bref, il fait caca aussi.
- No, he doesn't. - He does.
— Non, il ne le fait pas. — Si.
- Doesn't. - Does.
- Non. - Oui.
He doesn't.
Il ne le fait pas.
- Hey. - Does.
- Hé. - Est-ce que.
Doesn't, doesn't.
Non, non.
- Sorry. - He does!
- Désolé. - Il le fait !
Yeom Se Ra, he doesn't poop!
Yeom Se Ra, il ne fait pas caca !
He does, I'm telling you!
Oui, je vous le dis !
He really doesn't!
Vraiment pas !
Sure, maybe in your imagination.
Bien sûr, peut-être dans votre imagination.
Yeom Se Ra, are you actually insane?
Yeom Se Ra, es-tu vraiment folle ?
He doesn't.
Il ne le fait pas.
He does.
Il le fait.
I didn't tell the others what happened on the subway that day.
Je n'ai pas raconté aux autres ce qui s'était passé dans le métro ce jour-là.
No, I couldn't.
Non, je ne pouvais pas.
I was too embarrassed for being such a fool.
J'avais trop honte d'avoir été aussi bête.
I know they're not the kind to judge me, but,
Je sais qu'ils ne sont pas du genre à me juger, mais…
I was afraid they might be disappointed in me.
J'avais peur qu'ils soient déçus de moi.
Song! What are you doing?
Chanson ! Que fais-tu ?
Come on, hurry!
Allez, dépêche-toi !
Huh?
Hein?
I won't tell anyone.
Je ne le dirai à personne.
Ever.
Jamais.
I can't believe she left my text on read!
Je n'arrive pas à croire qu'elle ait laissé mon message en lecture seule !
Ugh, seriously.
Ugh, sérieusement.
Who in the world builds a school on top of a mountain!
Qui au monde construirait une école au sommet d'une montagne !
Hey, Poo-Gi! Slow down!
Hé, Poo-Gi ! Ralentis !
Is that the power of being left on read?
Est-ce là le pouvoir de ne pas recevoir d'avis ?
You're acting weird.
Tu agis bizarrement.
You never cared about being left on read.
Tu ne t'es jamais soucié d'être ignoré.
I thought so too, but...
Je le pensais aussi, mais...
No,
Non,
I just didn't know because it never happened to me before. It's seriously bothering me.
Je ne le savais tout simplement pas, car cela ne m'était jamais arrivé auparavant. Ça m'inquiète vraiment.
Man, does it always feel this crappy?
Mec, est-ce que ça va toujours être aussi nul ?
That annoying punk.
Ce petit con insupportable.
Hurry up.
Dépêche-toi.
As someone who's always left on read, I kinda want that feeling.
Étant donné que je suis toujours ignorée, j'ai un peu envie de ressentir ça.
[Warning, do not climb over wall]
[Attention, ne pas escalader le mur]
Hi.
Salut.
One deep cheese burger with triple cheese.
Un cheeseburger épais avec trois fromages.
What about cola?
Et le cola ?
Zero Coke.
Zéro Coca.
Only Koo Seon Ho gets me.
Seul Koo Seon Ho me comprend.
Thank you.
Merci.
Oh, looks delicious.
Oh, ça a l'air délicieux.
Thanks for the meal.
Merci pour le repas.
Only you cure hangovers with burgers.
Il n'y a que toi qui soignes la gueule de bois avec des hamburgers.
Huh?
Hein?
How'd you know I was here?
Comment saviez-vous que j'étais là ?
Word spread through our department.
La nouvelle s'est répandue dans notre département.
Nam Geu Rin is dying from a hangover.
Nam Geu Rin est en train de mourir d'une gueule de bois.
You know you're the perfect guy friend material, right?
Tu sais que tu es le candidat idéal pour être un ami, n'est-ce pas ?
How did our Koo Seon Ho think to add cheese three times?
Comment notre cher Koo Seon Ho a -t-il eu l'idée d'ajouter du fromage trois fois ?
- Hey. - Yeah.
- Salut. - Ouais.
Hey, Nam Sik.
Salut, Nam Sik.
Did you get home okay yesterday?
Tu es bien rentré(e) chez toi hier ?
- Hello. - Yeah.
- Bonjour. - Oui.
Hey, hey, wake up. Go home.
Hé, hé, réveille-toi. Rentre chez toi.
- Ah, senior. - Get up.
- Ah, monsieur. - Levez-vous.
Senior, senior?
Senior, senior ?
Were you at the drinking party last night too?
Tu étais aussi à la soirée arrosée hier soir ?
How come I don't remember any of it?
Comment se fait-il que je ne me souvienne de rien ?
Wow, that's amazing.
Waouh, c'est incroyable !
Hey, our memories...
Hé, nos souvenirs...
I mixed you so many somaek drinks yesterday.
Je t'ai préparé tellement de boissons somaek hier.
Nam Sik! I'm deeply disappointed.
Nam Sik ! Je suis profondément déçu.
We're going for hangover drinks later.
On va prendre un verre pour soigner notre gueule de bois plus tard.
No thanks, I'll pass.
Non merci, je passe.
If I drink today, I'll literally be a dog. A dog.
Si je bois aujourd'hui, je vais littéralement devenir un chien. Un chien.
Don't call me for nothing. I'm really not drinking today.
Ne m'appelle pas pour rien. Je ne bois vraiment pas aujourd'hui.
Just one more drink. Only today.
Juste un dernier verre. Seulement aujourd'hui.
Nam Sik, wake up.
Nam Sik, réveille-toi.
Senior, don't wake her.
Senior, ne la réveillez pas.
She'll cause a scene again if she wakes up.
Elle va encore faire un scandale si elle se réveille.
Why is she so weak?
Pourquoi est-elle si faible ?
You drank so many...
Tu as bu tellement...
Hey!
Hé!
Hey, Seon Ho! Seon Ho!
Hé, Seon Ho ! Seon Ho !
Sorry for bothering you so late again.
Excusez-moi de vous déranger encore si tard.
She always drinks and crashes like this.
Elle boit toujours et s'écroule comme ça.
Hey, let's go to singing room.
Hé, allons dans la salle de chant.
Karaoke? Who do you wanna go with?
Karaoké ? Avec qui veux-tu y aller ?
Ah, Geu Rin.
Ah, Rin.
- Karaoke? - Nam Geu Rin, get up.
- Karaoké ? - Nam Geu Rin, lève-toi.
Huh?
Hein?
Oh, Seon Ho. Koo Seon Ho.
Oh, Seon Ho. Là, Seon Ho.
Let's go. I'll take you home.
Allons-y. Je te ramène à la maison.
Wait, wait.
Attendez, attendez.
Hold on, wait. Hey.
Attendez, patientez. Hé.
I'm going to the bathroom. Stay right here.
Je vais aux toilettes. Restez ici.
Got it?
J'ai compris?
What are you doing?
Que fais-tu?
Careful.
Prudent.
- Here, sit here. - Sit, sit.
- Ici, assieds-toi ici. - Assieds-toi, assieds-toi.
Want a drink?
Vous voulez boire un verre ?
No, I'm okay.
Non, ça va.
You sure?
Vous êtes sûr?
Why're you so good-looking?
Pourquoi es-tu si beau/belle ?
What do you eat to look that good? Huh?
Que manges-tu pour être aussi belle ? Hein ?
There's something I've always wondered.
Il y a quelque chose que je me suis toujours demandé.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Is Nam Geu Rin
Est Nam Geu Rin
a woman to you?
une femme pour vous ?
Of course, she's a woman.
Bien sûr, c'est une femme.
Seriously?
Sérieusement?
She's clearly not a man.
Ce n'est clairement pas un homme.
Gotcha.
Je t'ai eu.
Koo Seon Ho's beer is ready.
La bière de Koo Seon Ho est prête.
- Hey. - Round two begins.
- Hé. - Le deuxième round commence.
First drink's obviously a shot, right?
Le premier verre, c'est évidemment un shot, non ?
- Here's to shots. - Bottoms up.
- À la vôtre ! - Cul sec !
Not drinking?
Tu ne bois pas ?
I'll drink it.
Je vais le boire.
Nam Sik's like Wonder Woman.
Nam Sik est comme Wonder Woman.
I'm your senior!
Je suis votre aîné !
You should go quickly when your senior tells you to.
Vous devez vous dépêcher lorsque votre supérieur vous le demande.
Wait a second.
Attendez une seconde.
Stop being like this.
Arrête d'être comme ça.
Hold on.
Attendez.
Seon Ho.
Seon Ho.
Let's push tomorrow's meeting back an hour.
Reportons la réunion de demain d'une heure.
Okay, let's go.
D'accord, allons-y.
Let's get grilled intestines!
Allons faire griller des intestins !
[Spirit Fingers, Second Meeting]
[Doigts spirituels, deuxième rencontre]
- What do I do? - Huh?
- Que dois-je faire ? - Hein ?
U Yeon.
U Yeon.
Hello.
Bonjour.
You didn't see the notice, huh?
Vous n'avez pas vu l'avis, hein ?
The meeting's been pushed back an hour.
La réunion a été reportée d'une heure.
What?
Quoi?
Oh, I see.
Oh, je vois.
Have you eaten?
As-tu mangé?
If not, let's grab ramyeon first.
Sinon, prenons d'abord des ramyeon.
Huh?
Hein?
How's croquis going?
Comment avancent les croquis ?
Think you can handle it?
Tu penses pouvoir y arriver ?
Yeah, it's fun.
Oui, c'est amusant.
Still challenging though.
Cela reste néanmoins un défi.
But last time, you drew really well.
Mais la dernière fois, tu as vraiment bien dessiné.
Oh, not that well.
Oh, pas très bien.
No, seriously.
Non, sérieusement.
Beginners usually struggle with basic lines.
Les débutants ont généralement du mal avec les lignes de base.
Your lines are strong,
Vos lignes sont fortes,
and if you keep practicing, your skill will probably improve quickly.
Et si vous continuez à vous entraîner, vos compétences s'amélioreront probablement rapidement.
So, be more confident
Alors, ayez davantage confiance en vous.
and fight on.
et continuez le combat.
Fighting.
Lutte.
Oh, U Yeon.
Oh, U Yeon.
You're using a sketchbook, right?
Tu utilises un carnet de croquis, n'est-ce pas ?
It's better to use a croquis book.
Il vaut mieux utiliser un carnet de croquis.
Croquis book?
Croquis book?
Croquis requires speed, you know.
Le croquis exige de la rapidité, vous savez.
That's why we use lighter paper with a smooth surface.
C'est pourquoi nous utilisons du papier plus léger à surface lisse.
I didn't know there was a special croquis book.
Je ne savais pas qu'il existait un carnet de croquis spécial.
Want to go buy one together?
On va en acheter un ensemble ?
I'll help you pick.
Je vais vous aider à choisir.
Together?
Ensemble?
Yeah.
Ouais.
How about next Wednesday at 5?
Que diriez-vous de mercredi prochain à 17h ?
Yeah, that's totally fine.
Oui, c'est parfait.
Okay.
D'accord.
Next Wednesday at 5.
Mercredi prochain à 17h.
[Next Wednesday at 5]
[Mercredi prochain à 17h]
[Song U Yeon]
[Song U Yeon]
You are so dead today.
Tu es mort aujourd'hui.
[Green Pig]
[Cochon vert]
What?
Quoi?
Where are you, bro?
Où es-tu, mon pote ?
Almost there. Right in front.
On y est presque. Juste devant.
Knew this would happen.
Je savais que ça arriverait.
The meeting got pushed to 4 today, you fool.
La réunion a été reportée à 16h aujourd'hui, imbécile !
- Didn't you see my message? - What?
- Tu n'as pas vu mon message ? - Quoi ?
Why would you send something that important through chat?
Pourquoi envoyer quelque chose d'aussi important par messagerie instantanée ?
Call me next time. Call!
Appelle-moi la prochaine fois. Appelle-moi !
You know I don't check messages often.
Tu sais que je ne consulte pas souvent mes messages.
What's it matter if you don't check?
Qu'est-ce que ça peut faire si vous ne vérifiez pas ?
If I message, you better read it immediately.
Si je vous envoie un message, vous avez intérêt à le lire immédiatement.
You should be glued to your phone, you punk.
Tu devrais être collé à ton téléphone, espèce de petit con.
Huh? Look at that.
Hein ? Regarde ça.
What did you say to me?
Qu'est-ce que tu m'as dit ?
What?
Quoi?
Are you seriously eating ramyeon while ignoring me?
Tu manges sérieusement des ramens en m'ignorant ?
Oh, my!
Oh mon Dieu !
Someone's there...
Il y a quelqu'un...
Gi Jeong?
Gi Jeong ?
What?
Quoi?
Why's the mood so weird?
Pourquoi l'ambiance est-elle si bizarre ?
Don't you have something to tell me?
Tu n'as rien à me dire ?
What? Is he seriously going to talk about that in front of Seon Ho?
Quoi ? Il va vraiment parler de ça devant Seon Ho ?
But I do.
Mais je le fais.
Don't. Stop it.
Non. Arrêtez.
Don't... say it.
Ne le dis pas.
What?
Quoi?
Don't say... anything.
Ne dis... rien.
- What are you saying? - Don't...
— Que dites-vous ? — Ne…
Please don't say it.
S'il vous plaît, ne le dites pas.
U Yeon, what's wrong?
U Yeon, qu'est-ce qui ne va pas ?
Seon Ho,
Seon Ho,
last time we met, she...
La dernière fois que nous nous sommes rencontrés, elle...
So what?
Et alors ?
What does that matter?
Qu'est-ce que ça change ?
Is that my fault?
Est-ce ma faute ?
Then, is it my fault?
Alors, est-ce ma faute ?
Hey, the ghoster's always wrong.
Hé, celui qui ghoste a toujours tort.
Since when is the sender wrong?
Depuis quand l'expéditeur a-t-il tort ?
- Huh? - What's that supposed to mean?
— Hein ? — Qu'est-ce que ça veut dire ?
She ignored my messages.
Elle a ignoré mes messages.
Oh, that?
Ah, ça ?
'Oh, that?'
« Ah, ça ? »
See?
Voir?
You knew I sent them, and you purposely ignored me, right?
Tu savais que je les avais envoyés, et tu m'as délibérément ignoré, n'est-ce pas ?
Is it really that important?
Est-ce vraiment si important ?
Yes, it is important!
Oui, c'est important !
You're the first person
Tu es la première personne
to ignore my text!
ignorer mon message !
Sorry.
Désolé.
'Sorry?'
'Désolé?'
You think 'sorry' fixes this?
Tu crois que « désolé » va régler le problème ?
Why did you ignore me?
Pourquoi m'as-tu ignoré ?
- Your tissue... - Your spelling!
- Votre mouchoir... - Votre orthographe !
- What? - Your...
- Quoi ? - Votre...
Your spelling was too atrocious to read.
Votre orthographe était tellement mauvaise qu'elle en était illisible.
My... spelling?
Mon... orthographe ?
It's 'wanna die,' but you texted 'wana die.'
C'est « wanna die », mais tu as envoyé « wanna die » par SMS.
'Wana die', right? That's what I said!
« Tu veux mourir ? » C'est ce que j'ai dit !
- It's 'wanna die!' - Yeah, 'wana die!'
— C'est « envie de mourir ! » — Ouais, « envie de mourir ! »
- No, 'wanna die!'
— Non, « envie de mourir ! »
- No.
- Ouais, 'envie de mourir !' - Non.
No, it's 'wanna' with two ns.
Non, c'est « wanna » avec deux « n ».
[Wanna, wana]
[Je veux, je veux]
Then 'I wanna see' also uses double n?
Alors, « I wanna see » utilise aussi un double n ?
- Obviously. - What about 'wanna do'?
— Évidemment. — Et « wanna do » ?
- That too! - Even 'wanna poop'?
— Ça aussi ! — Même « envie de faire caca » ?
Yeah.
Ouais.
Then,
Alors,
is this wrong too?
Est-ce également faux ?
[Do you really wana ignore my messages like that?]
[Tu veux vraiment ignorer mes messages comme ça ?]
Yeah!
Ouais!
[Wana die? Wana see]
[Ils meurent ? Ils voient]
[I wanna see you, wanna, wana]
[Je veux te voir, je veux, je veux]
[Enter search term]
[Saisissez le terme de recherche]
[Wanna, wana]
[Je veux, je veux]
[Boyfriend with bad spelling]
[Petit ami avec une mauvaise orthographe]
[I hate bad spellers]
[Je déteste les personnes qui font de mauvaises fautes d'orthographe]
Hate?
Détester?
Three-minute over.
Trois minutes écoulées.
Hey, Nam Gi Jeong.
Salut, Nam Gi Jeong.
Your turn.
À votre tour.
I quit modeling!
J'ai arrêté le mannequinat !
What?
Quoi?
You said you'd do it for a month.
Tu as dit que tu le ferais pendant un mois.
Are you already bored of it?
Vous en avez déjà assez ?
I'm not modeling anymore,
Je ne suis plus mannequin,
I'm going to join instead.
Je vais me joindre à vous à la place.
As a member of
En tant que membre de
[As a member] Spirit Fingers.
[En tant que membre] Spirit Fingers.
As a member?
En tant que membre ?
What's he talking about?
De quoi parle-t-il ?
You hate drawing, don't you?
Tu détestes dessiner, n'est-ce pas ?
Only people who love drawing can join here.
Seules les personnes qui aiment dessiner peuvent s'inscrire ici.
Starting today, I love it.
À partir d'aujourd'hui, j'adore ça.
I love drawing so much, okay?
J'adore dessiner, d'accord ?
No!
Non!
Alright, everyone.
Très bien, tout le monde.
Who approves letting this lunatic join our club?
Qui approuve l'adhésion de ce fou à notre club ?
All in favor?
Tous d'accord ?
What about you, U Yeon?
Et toi, U Yeon ?
I...
JE...
Moving on!
Passons à autre chose !
What supplies do I need?
De quelles fournitures ai-je besoin ?
What about you, U Yeon?
Et toi, U Yeon ?
Hey, tell me what to bring.
Dis-moi ce que je dois apporter.
U Yeon.
U Yeon.
I'm doomed.
Je suis condamné.
Everything's ruined.
Tout est ruiné.
Aren't you curious?
N'êtes-vous pas curieux ?
Why I want to join this club?
Pourquoi est-ce que je veux rejoindre ce club ?
I already apologized for leaving you on read.
Je me suis déjà excusé de ne pas vous avoir répondu.
I'm chill, so I'll accept your apology coolly.
Je suis cool, donc j'accepterai tes excuses sans problème.
But why?
Mais pourquoi ?
You don't care about drawing.
Le dessin ne vous intéresse pas.
I'm not here to draw.
Je ne suis pas là pour dessiner.
Then, why?
Alors, pourquoi ?
To learn proper spelling from you.
Pour apprendre l'orthographe correcte grâce à vous.
Huh?
Hein?
Seems like you're the smartest person I know.
Tu sembles être la personne la plus intelligente que je connaisse.
- Huh? - And you...
— Hein ? — Et vous…
You
Toi
insulted me.
m'a insulté.
Hey, Nam Gi Jeong.
Salut, Nam Gi Jeong.
Did you bully U Yeon again?
As-tu encore harcelé U Yeon ?
No, I didn't.
Non, je ne l'ai pas fait.
- 'I didn't?' - I didn't do anything!
— « Je n'ai rien fait ? » — Je n'ai rien fait !
Why are you getting so close? Stay away.
Pourquoi t'approches-tu autant ? Reste à distance.
I didn't do anything wrong.
Je n'ai rien fait de mal.
Ouch, that actually hurts.
Aïe, ça fait vraiment mal.
I'm serious, it hurts!
Je suis sérieux, ça fait mal !
Move.
Se déplacer.
You should've seen her face.
Tu aurais dû voir sa tête.
Seeking revenge over texts? Is this how an 18-year-old acts? What a child.
Se venger par SMS ? Est-ce ainsi qu’agit un jeune de 18 ans ? Quel gamin !
Revenge or whatever,
Vengeance ou autre,
this is the first time that guy has shown interest in a girl, right?
C'est la première fois que ce garçon s'intéresse à une fille, n'est-ce pas ?
Oh, this is hilarious.
Oh, c'est hilarant.
Oh, this is thrilling.
Oh, c'est passionnant !
But isn't it a bit of luck in all the misfortune?
Mais n'y a-t-il pas un peu de chance dans tout ce malheur ?
That idiot's obsessing over nonsense now.
Cet idiot est obsédé par des bêtises maintenant.
Huh?
Hein?
'What if Seon Ho finds out?'
« Et si Seon Ho le découvrait ? »
Guess you don't need to worry about that now.
Je suppose que vous n'avez plus à vous en soucier.
Meaning you don't have to cower around him anymore.
Ce qui signifie que vous n'avez plus besoin de vous cacher autour de lui.
Oh snap, you're right!
Oh mince, tu as raison !
And since when do people call you smart?
Et depuis quand les gens te trouvent intelligent ?
Isn't that the first time you've heard that today?
N'est-ce pas la première fois que vous entendez cela aujourd'hui ?
- Right. - It was kinda weird.
— Oui. — C'était un peu bizarre.
He doesn't seem that bad though.
Il n'a pas l'air si mauvais, pourtant.
Anyway, he's joining the club too.
Bref, il rejoint le club lui aussi.
Just teach him spelling and get along.
Il suffit de lui apprendre l'orthographe et tout ira bien.
Stop avoiding him like a scaredy-cat.
Arrête de l'éviter comme une poule mouillée.
[Typing]
[Dactylographie]
[Miss Piggy: Let's forget the past and start fresh!]
[Miss Piggy : Oublions le passé et repartons à zéro !]
Wow!
Ouah!
Guys.
Les gars.
Guys, check this out.
Les gars, regardez ça.
This is the girl who left me on read 56 times.
C'est la fille qui m'a ignoré 56 fois.
Guess the tables have turned.
On dirait que les rôles se sont inversés.
Round 1, Nam Gi Jeong wins!
Premier round, Nam Gi Jeong l'emporte !
['Ignored text' battle, won]
[Bataille « Texte ignoré », gagnée]
I won the 'ignored text' battle.
J'ai gagné la bataille des « SMS ignorés ».
When you gain momentum, you gotta push through.
Quand on prend de l'élan, il faut persévérer.
I wanna get along too.
Je veux bien m'entendre aussi.
God doesn't give everything, right?
Dieu ne donne pas tout, n'est-ce pas ?
If that face had brains too, he'd die young from perfection.
Si ce visage avait aussi un cerveau, il mourrait jeune de perfection.
[I wanna get along too. Can we meet tomorrow?] Wait, why so sudden?
[Moi aussi, je veux qu'on s'entende bien. On peut se voir demain ?] Attends, pourquoi si soudainement ?
This is driving me crazy.
Ça me rend fou.
[Why no answer?]
[Pourquoi aucune réponse ?]
[Don't tell me you think this is a date proposal?]
[Ne me dites pas que vous pensez que c'est une demande en mariage ?]
[No, see you tomorrow.]
[Non, à demain.]
Don't overthink, you'll get dumber.
Ne réfléchis pas trop, tu vas devenir plus bête.
[Blue Finger: U Yeon]
[Blue Finger : U Yeon]
You got another message?
Vous avez reçu un autre message ?
Ugh, what now...
Oh là là, et maintenant...
[Blue Finger: U Yeon, something came up Wednesday. Are you free tomorrow?]
[Blue Finger : U Yeon, un imprévu est survenu mercredi. Es-tu libre demain ?]
Jeez.
Bon sang.
What? Hurry, answer, say you're free.
Quoi ? Dépêche-toi, réponds, dis que tu es libre.
But what about Nam Gi Jeong?
Mais qu'en est-il de Nam Gi Jeong ?
Does he matter right now?
A-t-il une importance en ce moment ?
Right, he's not important.
Oui, il n'est pas important.
[Blue Finger: U Yeon, something came up Wednesday. Are you free tomorrow?]
[Blue Finger : U Yeon, un imprévu est survenu mercredi. Es-tu libre demain ?]
[Yes, I'm free tomorrow.]
[Oui, je suis libre demain.]
I'm too sick today, so I don't think I can go...
Je suis trop malade aujourd'hui, donc je ne pense pas pouvoir y aller...
Yesterday, my mom went to pick up my brother,
Hier, ma mère est allée chercher mon frère,
and she made a left turn at the intersection in front of the convenience store.
et elle a tourné à gauche au carrefour devant le magasin de proximité.
But a puppy suddenly ran out in front of her car,
Mais soudain, un chiot a surgi devant sa voiture.
she swerved sharply to avoid it, so the car skidded.
Elle a fait un brusque écart pour l'éviter, et la voiture a dérapé.
It crashed into a utility pole.
Il a percuté un poteau électrique.
So now she's at the hospital...
Elle est donc maintenant à l'hôpital...
What should I say?
Que dois-je dire ?
Hello.
Bonjour.
- Oh, you're here. - Hello.
- Ah, vous êtes là. - Bonjour.
What? Weren't you coming with a friend?
Quoi ? Tu ne venais pas avec un ami ?
A friend? Who?
Un ami ? Qui ?
That 'ghosting girl'?
Cette « fille fantôme » ?
She ate peanut snacks, her throat swelled up, and she had trouble breathing,
Elle a mangé des biscuits aux cacahuètes, sa gorge a enflé et elle avait du mal à respirer.
so she went to the emergency room last night.
Elle s'est donc rendue aux urgences hier soir.
Oh no, so she has a peanut allergy.
Oh non, elle est donc allergique aux arachides.
That could've been dangerous.
Cela aurait pu être dangereux.
Really?
Vraiment?
So she has a peanut allergy?
Elle est donc allergique aux arachides ?
Is that true?
Est-ce vrai ?
Of course it's true.
Bien sûr que c'est vrai.
Why would she lie to me?
Pourquoi me mentirait-elle ?
Are you just being confident or are you actually naive?
Tu fais juste preuve de confiance en toi ou tu es vraiment naïf ?
But why are you trying to bring her here?
Mais pourquoi essayez-vous de l'amener ici ?
I want to show her who dared to ignore my messages.
Je veux lui montrer qui a osé ignorer mes messages.
I want her to see it clearly with her own eyes.
Je veux qu'elle le voie clairement de ses propres yeux.
I just wanted to bring her here to make her run errands for me.
Je voulais juste l'amener ici pour qu'elle fasse des courses pour moi.
What should I wear today?
Que dois-je porter aujourd'hui ?
Ugh, my mouth's so dry.
Aïe, j'ai la bouche tellement sèche.
Hey, one of you go get some drinks.
Hé, que l'un de vous aille chercher des boissons.
I'll go to the restroom.
Je vais aux toilettes.
Why's it so dark here? Preparing to shoot.
Pourquoi fait-il si sombre ici ? Je me prépare à tourner.
Darn, you punks.
Mince alors, bande de petits cons !
What do you want to drink?
Que veux-tu boire ?
This size is perfect. What do you think?
Cette taille est parfaite. Qu'en pensez-vous ?
- Yes. - Then buy this one.
- Oui. - Alors achetez celui-ci.
You needed pencils too, right?
Il te fallait aussi des crayons, n'est-ce pas ?
Yes, that's correct.
Oui, c'est exact.
As for pencils...
Quant aux crayons...
Oh, there.
Oh, là.
Wait a second.
Attendez une seconde.
Since your hands are small,
Comme vos mains sont petites,
this might be better.
Cela pourrait être mieux.
How did he know I have small hands?
Comment savait-il que j'avais de petites mains ?
An eraser?
Une gomme ?
When doing croquis, even if you draw a wrong line,
Lorsqu'on fait un croquis, même si on trace un trait incorrect,
it's better to draw a new line over it.
Il vaut mieux tracer une nouvelle ligne par-dessus.
No time to erase.
Pas le temps d'effacer.
But sometimes you want to erase everything and start fresh, right?
Mais parfois, on a envie de tout effacer et de repartir à zéro, n'est-ce pas ?
That's when you use this to wipe it all away.
C'est à ce moment-là que vous utilisez ceci pour tout effacer.
It's the best eraser I've ever used.
C'est la meilleure gomme que j'aie jamais utilisée.
- Thank you. - Don't mention it.
- Merci. - De rien.
Take care on your way back.
Faites attention sur le chemin du retour.
See you at the club meeting.
On se voit à la réunion du club.
Are you all better now?
Vous allez tous mieux maintenant ?
You...
Toi...
Why are you here...
Pourquoi êtes-vous ici...
Wow, your voice sounds great.
Waouh, ta voix est superbe.
You said you lost your voice eating those peanut snacks.
Tu as dit que tu avais perdu ta voix en mangeant ces biscuits aux cacahuètes.
But
Mais
you were
tu étais
lying?
couché?
Hey!
Hé!
Song U Yeon.
Chanson U Yeon.
Hey, you!
Hey vous!
Song U Yeon!
Song U Yeon !
Hey.
Hé.
The eraser.
La gomme.
Why do you run so fast?
Pourquoi cours-tu si vite ?
Hey.
Hé.
Hey, you're really funny.
Hé, tu es vraiment drôle.
You always get scared easily, but why are you acting like this now?
Tu as toujours tendance à t'effrayer facilement, mais pourquoi agis-tu comme ça maintenant ?
You're not scared at all?
Tu n'as pas peur du tout ?
You told me not to be scared!
Tu m'as dit de ne pas avoir peur !
Hey, you only listen to half of what I say?
Hé, tu n'écoutes que la moitié de ce que je dis ?
I said don't cower unless you did something wrong.
J'ai dit : ne vous dégonflez pas, sauf si vous avez fait quelque chose de mal.
But you did wrong me!
Mais tu m'as fait du tort !
You lied!
Tu as menti !
You did it before too!
Tu l'as déjà fait aussi !
Ignoring my messages!
Tu ignores mes messages !
You keep wronging me.
Tu continues de me faire du tort.
Right? Am I wrong?
N'est-ce pas ? Ai-je tort ?
If you didn't want to meet me, you should've just said so.
Si vous ne vouliez pas me rencontrer, vous auriez simplement dû le dire.
Why would you lie?
Pourquoi mentirais-tu ?
If you're going to lie,
Si tu comptes mentir,
at least don't get caught!
Au moins, ne te fais pas prendre !
You said you wanted us to get along!
Tu as dit que tu voulais qu'on s'entende bien !
No,
Non,
I take back my offer to be friends!
Je retire ma proposition d'être amis !
- What? - You're so self-centered.
- Quoi ? - Tu es tellement égocentrique.
Glaring intimidatingly at people over nothing.
Lancer des regards intimidants aux gens pour un rien.
You enjoy scaring me?
Tu aimes me faire peur ?
Now that I think about it,
Maintenant que j'y pense,
when did we become friends?
Quand sommes-nous devenus amis ?
I don't know why I need to be nice to you.
Je ne sais pas pourquoi je devrais être gentil avec toi.
[Excerpt: Why did you lie?]
[Extrait : Pourquoi as-tu menti ?]
[If you didn't want to meet me, you should've just said so]
[Si tu ne voulais pas me rencontrer, tu aurais juste dû le dire.]
If you didn't want to meet me, you should've just said so.
Si vous ne vouliez pas me rencontrer, vous auriez simplement dû le dire.
Why would you lie?
Pourquoi mentirais-tu ?
If you're going to lie,
Si tu comptes mentir,
at least don't get caught!
Au moins, ne te fais pas prendre !
You said you wanted us to get along!
Tu as dit que tu voulais qu'on s'entende bien !
No, I take back my offer to be friends.
Non, je retire ma proposition d'être amis.
Oh, come on.
Oh, allez.
I died because of you.
Je suis mort à cause de toi.
[Spirit Fingers, Third Meeting]
[Doigts spirituels, troisième réunion]
Did they...
Ont-ils...
Did they fight?
Est-ce qu'ils se sont battus ?
They kept acting weird during the meeting earlier.
Ils ont continué à se comporter bizarrement pendant la réunion précédente.
Well, I don't know.
Eh bien, je ne sais pas.
Jeez, these kids...
Mon Dieu, ces enfants...
I wanted to have a nice picnic with them for the first time in a while,
Je voulais faire un joli pique-nique avec eux pour la première fois depuis longtemps,
but these little guys are totally ruining the vibe.
Mais ces petits gars-là gâchent complètement l'ambiance.
What's your problem, seriously?
Sérieusement, quel est ton problème ?
Should I make you cry, for real?
Devrais-je te faire pleurer, pour de vrai ?
Hey, Nam Gi Jeong.
Salut, Nam Gi Jeong.
I told you not to come to meetings.
Je t'avais dit de ne pas venir aux réunions.
You! Come out now!
Toi ! Sors maintenant !
- What's this about? - Get out here, you punk.
- De quoi s'agit-il ? - Sors d'ici, espèce de voyou !
- Wait a minute. - Are you crazy?
— Attendez une minute. — Vous êtes fou ?
You ruined our peaceful SF atmosphere. I'll never forgive you for this.
Vous avez gâché l'atmosphère paisible de San Francisco. Je ne vous le pardonnerai jamais.
Are you the hero of the world or something?
Tu es le héros du monde ou quoi ?
Hey, come out!
Hé, sors !
Don't know what happened between you two, but make up if you fought.
Je ne sais pas ce qui s'est passé entre vous deux, mais réconciliez-vous si vous vous êtes disputés.
Geu Rin isn't wrong,
Geu Rin n'a pas tort,
and you're ruining the club's mood.
et vous êtes en train de gâcher l'ambiance du club.
I'll give you ten minutes.
Je te donne dix minutes.
People grow through fights, right?
Les gens grandissent grâce aux combats, n'est-ce pas ?
And that's how friendships deepen.
Et c'est ainsi que les amitiés s'approfondissent.
Truthfully, I fought constantly with Koo Seon Ho at that age too.
À vrai dire, je me disputais constamment avec Koo Seon Ho à cet âge-là aussi.
You've been friends since middle school, right?
Vous êtes amis depuis le collège, n'est-ce pas ?
Yes. I practically raised him.
Oui. Je l'ai pratiquement élevé.
Speak properly.
Parlez correctement.
I'm the one who raised you.
C'est moi qui t'ai élevé.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
So friendships between men and women can exist, huh?
Donc, les amitiés entre hommes et femmes peuvent exister, hein ?
There's no such thing as friends between men and women.
L'amitié entre hommes et femmes n'existe pas .
Why not? We're here, me and Koo Seon Ho.
Pourquoi pas ? Nous sommes là, moi et Koo Seon Ho.
You two have kissed, right?
Vous vous êtes embrassés, n'est-ce pas ?
Oh, unnie!
Oh, unnie !
Look at Seon Ho.
Regardez Seon Ho.
He's so handsome.
Il est tellement beau.
If I were you, I'd date him fast before someone steals him.
Si j'étais toi, je sortirais avec lui rapidement avant que quelqu'un d'autre ne me le pique.
So Geu Rin, have you never once seen Seon Ho as a guy?
Alors Geu Rin, tu n'as jamais vu Seon Ho comme un garçon ?
I swear, not even once.
Je le jure, pas une seule fois.
We're super-duper genuine besties.
Nous sommes de vraies meilleures amies, vraiment.
Don't believe that 'super genuine' act.
Ne croyez pas à cette comédie de « super sincérité ».
Who knows what'll happen next.
Qui sait ce qui va se passer ensuite ?
Ugh, frustrating! Hey, Koo Seon Ho.
Pff, c'est frustrant ! Hé, Koo Seon Ho.
Say something.
Dire quelque chose.
I found the answer.
J'ai trouvé la réponse.
What about you?
Et toi?
- What? - You asked why I should stay friends with you.
— Quoi ? — Tu m'as demandé pourquoi je devrais rester ton ami.
I've been thinking for days, and I figured it out.
J'y ai réfléchi pendant des jours, et j'ai trouvé.
That wasn't actually a question...
Ce n'était pas vraiment une question...
You keep making me
Tu continues à me faire souffrir
think about things.
Réfléchissez aux choses.
- What? - Is the correct spelling 'wana'
— Quoi ? — L’orthographe correcte est-elle « wana » ?
or 'wanna,' you make me think.
ou « veux », tu me fais réfléchir.
I've lived without thinking until now.
J'ai vécu sans réfléchir jusqu'à présent.
But you keep making me think about things.
Mais tu me fais constamment réfléchir.
Look, even now
Regarde, même maintenant
I've been thinking for days about
J'y pense depuis des jours
why I should get along with you.
pourquoi je devrais bien m'entendre avec vous.
Have you really never thought about this at all?
Vous n'y avez vraiment jamais pensé ?
- Nope. - No worries?
— Non. — Pas de souci ?
- But you're bad at studying.
— Mais tu es mauvais en études.
Doesn't that stress you?
Cela ne vous stresse pas ?
Your parents don't say anything?
Vos parents ne disent rien ?
They never mention it.
Ils n'en parlent jamais.
Really?
Vraiment?
How come they don't?
Comment se fait-il qu'ils ne le fassent pas ?
Lucky you.
Quel chanceux êtes-vous.
Hey.
Hé.
What do your parents say?
Que disent vos parents ?
You're top of the class.
Tu es le premier de la classe.
Aren't your parents being too demanding?
Vos parents ne sont-ils pas trop exigeants ?
I'm not even good.
Je ne suis même pas bon.
Just average.
Tout juste dans la moyenne.
Hey, is getting average even good?
Hé, est-ce vraiment bien d'être dans la moyenne ?
Anyway, I said it.
Bref, je l'ai dit.
Why I should stay friends with you.
Pourquoi je devrais rester ami avec toi.
Now find your own reason.
Trouvez maintenant votre propre raison.
I'm sorry I lied that day.
Je suis désolé d'avoir menti ce jour-là.
Let's reschedule our missed meeting.
Reprogrammons notre réunion manquée.
Look, look, look.
Regarde, regarde, regarde.
Look, you saw this, right?
Regarde, tu as vu ça, n'est-ce pas ?
The girl who ignored my messages is asking to meet first.
La fille qui a ignoré mes messages demande maintenant à se rencontrer.
This round too, I, Nam Gi Jeong, won!
Ce tour aussi, moi, Nam Gi Jeong, j'ai gagné !
Told you!
Je te l'avais dit !
I'd win!
Je gagnerais !
He's insane.
Il est fou.
- For sure. - I won!
— Bien sûr. — J'ai gagné !
I, Nam Gi Jeong,
Moi, Nam Gi Jeong,
will never lose!
ne perdra jamais !
Hey! Look at me.
Hé ! Regarde-moi.
Hey, I said look!
Hé, j'ai dit regarde !
Miss Piggy.
Mademoiselle Piggy.
Huh? Let's check that out.
Hein ? Voyons voir ça.
What's up?
Quoi de neuf?
Hey, what are you doing?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
I'm bored.
Je m'ennuie.
Shh.
Chut.
Hey, let's hang out.
Salut, on se voit bientôt ?
Why?
Pourquoi?
Is this your favorite restaurant?
Est-ce votre restaurant préféré ?
Yeah, this place is amazing.
Oui, cet endroit est incroyable.
I'll be expecting it.
Je m'y attends.
- Wow. - Thanks.
- Waouh. - Merci.
Check this out.
Regardez ça.
I can eat this fishcake in one bite.
Je peux manger ce gâteau de poisson en une seule bouchée.
- My mouth's huge. - It's probably hot.
— Ma bouche est immense. — Elle doit être chaude.
- Oh, it's hot. - Hey.
- Oh, il fait chaud. - Hé.
You okay?
Ça va ?
Cut it out with the smoking.
Arrête de fumer.
Jeez, you scared me.
Ouf, tu m'as fait peur !
You're here, Ye Rim.
Te voilà, Ye Rim.
Why so late?
Pourquoi si tard ?
- Look at this. - What's this?
- Regarde ça. - Qu'est-ce que c'est ?
While organizing my photos,
Pendant que j'organisais mes photos,
I found those subway creep shots we talked about.
J'ai retrouvé ces photos volées dans le métro dont on a parlé.
Crazy, right?
C'est fou, non ?
You're still doing this?
Tu fais encore ça ?
So immature.
Tellement immature.
What's the big deal? It's just a joke.
Quel est le problème ? Ce n'est qu'une blague.
Why are you so down?
Pourquoi es-tu si déprimé(e) ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
No idea. I don't know, maybe he got a girlfriend.
Aucune idée. Je ne sais pas, peut-être qu'il a une copine.
Something feels off.
Il y a quelque chose qui cloche.
No way. Seriously?
Impossible. Sérieusement ?
You said that guy was cute being an eternal single.
Tu as dit que ce type était mignon d'être célibataire depuis toujours.
Hey.
Hé.
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
'That guy'?
« Ce type-là » ?
Wait, you just...
Attends, tu viens de...
Park Lee Jin.
Parc Lee Jin.
You've grown some nerves, huh?
Tu as pris des nerfs, hein ?
Back in middle school, you couldn't even look me in the eye.
Au collège, tu n'osais même pas me regarder dans les yeux.
But now, because I'm being nice to you, you think I'm an easy target?
Mais maintenant, parce que je suis gentille avec toi, tu penses que je suis une cible facile ?
- Sorry. - Ugh, why's it so tense?
— Désolé. — Pff, pourquoi c'est si tendu ?
I'm telling you, watch your mouth, Lee Jin.
Je te le dis, fais attention à ce que tu dis, Lee Jin.
This darn mouth of yours.
Cette satanée bouche !
The mouth's the problem.
Le problème, c'est la bouche.
Ye Rim, you cool it.
Ye Rim, tu te calmes.
This drama queen always does this.
Cette drama queen fait toujours ça.
[Gi Jeong, what are you doing?]
[Gi Jeong, que fais-tu ?]
What exactly did we do today anyway?
Qu'avons-nous fait exactement aujourd'hui ?
- Huh? - Well, we had lunch,
- Hein ? - Eh bien, nous avons déjeuné,
went to a bookstore, then to a gaming room.
Je suis allé dans une librairie, puis dans une salle de jeux.
Wait, what did you want to do with me last time?
Attends, qu'est-ce que tu voulais me faire la dernière fois ?
You're the one who asked to meet today.
C'est vous qui avez demandé à nous rencontrer aujourd'hui.
What?
Quoi?
Well, that's true, but...
C'est vrai, mais...
This is ridiculous.
C'est ridicule.
Hey, from what you're saying...
D'après ce que tu dis...
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Is this a date or something?
C'est un rendez-vous ou quelque chose comme ça ?
You wanted to date me?
Tu voulais sortir avec moi ?
Do you like me?
Est-ce que tu m'aimes?
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Why would I go on a date with you?
Pourquoi est-ce que j'irais à un rendez-vous avec toi ?
Hey, don't talk like that again,
Hé, ne parle plus comme ça,
or I'll think again about
ou je vais y réfléchir à nouveau
why I should go on a date with you.
Pourquoi devrais-je sortir avec toi ?
So don't just ask random questions.
Alors, ne posez pas de questions au hasard.
This isn't a question.
Ce n'est pas une question.
You didn't ask me, did you?
Vous ne me l'avez pas demandé, n'est-ce pas ?
What's your Korean score?
Quel est votre score en coréen ?
It depends on the day, but I keep it between the low to mid 40s.
Cela dépend des jours, mais je maintiens la température entre 40 et 45 degrés Fahrenheit.
- Welcome. - You've grown some nerves.
- Bienvenue. - Vous avez pris des sueurs froides.
Who does she think she is?
Pour qui se prend-elle ?
Enough. Want a drink?
Ça suffit. Vous voulez boire un verre ?
I'll have iced americano.
Je prendrai un americano glacé.
Same.
Même.
I'll have three iced drinks and one of these, please.
Je prendrai trois boissons glacées et une de celles-ci, s'il vous plaît.
Insert your card at the front.
Insérez votre carte à l'avant.
All set. I'll call when ready.
Tout est prêt. Je t'appellerai quand ce sera bon.
Thanks.
Merci.
Let's go now.
Allons-y maintenant.
Go where?
Aller où ?
Sit.
S'asseoir.
Thought you forgot what I said,
Je croyais que tu avais oublié ce que j'avais dit,
but you didn't.
mais vous ne l'avez pas fait.
Why are you pretending like you forgot?
Pourquoi fais-tu semblant d'avoir oublié ?
Don't be scared.
N'ayez pas peur.
You did nothing wrong.
Vous n'avez rien fait de mal.
What do you regret most about that day?
Quel est le plus grand regret de cette journée ?
Backing down.
Je recule.
You glared at me again, right?
Tu m'as encore fusillé du regard, n'est-ce pas ?
No, just looking.
Non, je regarde juste.
Why did you stare at me like that?
Pourquoi me fixais-tu comme ça ?
I just thought the tint looks pretty.
Je trouvais simplement que la teinte était jolie.
She said your tint looks pretty.
Elle a dit que ta teinte était jolie.
I said that because I was scared of them,
J'ai dit ça parce que j'avais peur d'eux,
it wasn't what I really meant.
Ce n'est pas ce que je voulais vraiment dire.
Satisfied, Miss?
Satisfaite, Mademoiselle ?
Whoa, goddess appeared.
Waouh, une déesse est apparue.
- Amazing. - I can post this online, right?
- Génial ! - Je peux publier ça en ligne, n'est-ce pas ?
The fact that I couldn't say anything
Le fait que je ne pouvais rien dire
even after ending up like that,
même après avoir fini comme ça,
that's what I regret the most.
C'est ce que je regrette le plus.
Let's go to the bathroom.
Allons aux toilettes.
I need to fix my makeup.
Je dois retoucher mon maquillage.
What if drinks pop up then?
Et si des boissons apparaissaient alors ?
We'll get them later or something.
On les aura plus tard ou quelque chose comme ça.
Go finish everything now.
Allez-y, terminez tout maintenant.
No, I won't.
Non, je ne le ferai pas.
- Go and tell them everything. - I don't want to.
— Va leur raconter tout. — Je n'ai pas envie.
I wouldn't have spoken up anyway.
De toute façon, je n'aurais rien dit.
What's different between then and now?
Quelles sont les différences entre avant et maintenant ?
I'm right behind you.
Je suis juste derrière toi.
Huh?
Hein?
You again?
Encore toi ?
I guess we're really connected to the bathroom.
Je crois qu'on est vraiment liés à la salle de bain.
No makeup today, loser?
Pas de maquillage aujourd'hui, ratée ?
Why didn't you do your makeup?
Pourquoi ne t'es-tu pas maquillée ?
Didn't you like the makeup I did last time?
Tu n'as pas aimé le maquillage que j'ai fait la dernière fois ?
Hey.
Hé.
Ignoring me?
Tu m'ignores ?
Guys.
Les gars.
She's gone crazy.
Elle est devenue folle.
Can't you hear?
Tu n'entends pas ?
Are you deaf?
Êtes-vous sourd?
You just want me to do your makeup again, huh?
Tu veux juste que je te maquille encore une fois, hein ?
Fine, this time,
Très bien, cette fois-ci,
I'll make it way prettier than last time.
Je ferai en sorte que ce soit bien plus joli que la dernière fois.
Come over here.
Viens par ici.
See this?
Tu vois ça ?
Did you just hit me?
Est-ce que tu viens de me frapper ?
Yeah.
Ouais.
'Yeah'?
'Ouais'?
What did you just say?
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
What's with those eyes?
Qu'est-ce qui se passe avec ces yeux ?
You glaring at me?
Tu me fixes du regard ?
Yeah.
Ouais.
You guys
Vous les gars
shouldn't live like this.
Je ne devrais pas vivre comme ça.
Hey, loser! Come back here?
Hé, le loser ! Reviens ici ?
Hey, loser.
Hé, le loser.
Who's that? Someone you know?
Qui est-ce ? Quelqu'un que vous connaissez ?
I don't know.
Je ne sais pas.
You don't know? Let's go.
Vous ne savez pas ? Allons-y.
Everyone's watching. Cut it out.
Tout le monde regarde. Arrêtez ça.
Hey, she's not coming.
Hé, elle ne viendra pas.
Ah, my bag.
Ah, mon sac.
Ah, that felt so good.
Ah, ça fait tellement du bien.
It wasn't anything special, right?
Ce n'était rien de spécial, n'est-ce pas ?
Yeah, totally nothing.
Ouais, absolument rien.
Why couldn't I do this before?
Pourquoi n'ai-je pas pu faire ça avant ?
Today's the most satisfying day of my life.
Aujourd'hui est le jour le plus satisfaisant de ma vie.
Right, keep doing that.
Très bien, continuez comme ça.
Say everything you want to say.
Dites tout ce que vous avez à dire.
Swear when you're pissed.
Jurez quand vous êtes en colère.
Next time, I'll teach you how to curse properly. Okay?
La prochaine fois, je t'apprendrai à jurer correctement. D'accord ?
Okay.
D'accord.
Okay, let's go.
D'accord, allons-y.
Hurry up!
Dépêche-toi!
Yeah.
Ouais.
Hello.
Bonjour.
Bigfoot, you doing okay?
Bigfoot, ça va bien ?
You feel good today, huh?
Tu te sens bien aujourd'hui, hein ?
The yellow room, please.
La chambre jaune, s'il vous plaît.
Bigfoot, guide her.
Bigfoot, guide-la.
Was there a place like this?
Un endroit comme celui-ci existait-il ?
Bigfoot, let's go.
Bigfoot, allons-y.
Feels like stepping into a fairy tale.
On a l'impression d'entrer dans un conte de fées.
A storybook with colorful paper worlds.
Un livre d'histoires avec des mondes en papier colorés.
Good job, Bigfoot.
Bon travail, Bigfoot.
[Spirit Fingers, Fourth Meeting]
[Doigts spirituels, quatrième réunion]
Alright, three minutes up.
Très bien, trois minutes se sont écoulées.
What?
Quoi?
Why do you draw so well?
Pourquoi dessines-tu si bien ?
Okay, okay. I won't laugh.
D'accord, d'accord. Je ne rirai pas.
Show me your drawing.
Montre-moi ton dessin.
- Don't laugh. - Got it.
— Ne riez pas. — Compris.
Hey, there's no face.
Hé, il n'y a pas de visage.
Even if the time is short, eyes, nose, and mouth are essential.
Même si le temps est compté, les yeux, le nez et la bouche sont essentiels.
What? Last time was chaos.
Quoi ? La dernière fois, c'était le chaos.
Now they are so close?
Maintenant, ils sont si proches ?
They're kids.
Ce sont des enfants.
At that age, you could kiss and still stay friends.
À cet âge-là, on pouvait s'embrasser et rester amis.
Unnie.
Tante.
Why keep bringing up kissing since last time?
Pourquoi revenir sans cesse sur le sujet des baisers depuis la dernière fois ?
Hold the pencil like this.
Tenez le crayon comme ceci.
You drew the boots well.
Tu as bien dessiné les bottes.
- Really? - Yeah, kinda.
— Vraiment ? — Oui, en quelque sorte.
Hey, I can't let this slide, next time when I have time,
Hé, je ne peux pas laisser passer ça, la prochaine fois que j'aurai le temps,
I'll teach you about drawing, how's that?
Je vais t'apprendre à dessiner, ça te va ?
U Yeon.
U Yeon.
How do you like the croquis book?
Que pensez-vous du livre de croquis ?
Is it good?
Est-ce que c'est bon ?
Yes, the lines are really bold and I love it.
Oui, les traits sont vraiment marqués et j'adore ça.
Thanks for picking such a good one.
Merci d'en avoir choisi un si bon.
Bigfoot.
Bigfoot.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Wow, looks delicious.
Waouh, ça a l'air délicieux.
Thank you.
Merci.
Please eat.
Veuillez manger.
Here.
Ici.
- I won't eat it. - Why?
— Je ne le mangerai pas. — Pourquoi ?
I don't know. My stomach feels queasy and weird.
Je ne sais pas. J'ai la nausée et une sensation bizarre dans l'estomac.
You eat it.
Tu le manges.
Hey, you punk! Slow down.
Hé, espèce de petit con ! Ralentis !
What's wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
There's barely any left. Are you hogging it all?
Il n'en reste presque plus. Tu accapares tout ?
Share it.
Partagez-le.
Your boyfriend?
Ton petit ami ?
No, just asked me to grab drinks.
Non, il m'a juste demandé d'aller chercher des boissons.
Wow, our Mint here's quite popular, huh?
Waouh, notre menthe est plutôt populaire ici, hein ?
Tell me about it.
Parlez-moi-en.
I'm dead exhausted.
Je suis épuisé(e).
Same here.
Pareil ici.
Have some of this.
Prends-en un peu.
I'll take this call and be right back.
Je prends cet appel et je reviens tout de suite.
Go ahead.
Poursuivre.
Who said anything?
Qui a dit quoi que ce soit ?
I'm starving, starving.
J'ai faim, j'ai faim.
Unnie, should I introduce you to a junior I know?
Unnie, puis-je te présenter à une jeune fille que je connais ?
Nah, it's better to meet naturally.
Non, il vaut mieux se rencontrer naturellement.
Huh? Hello?
Hein ? Allô ?
Yeah.
Ouais.
There's an error in the computer?
Il y a une erreur dans l'ordinateur ?
What about our project?
Et notre projet ?
First, stay calm and explain slowly.
Tout d'abord, restez calme et expliquez lentement.
Yeah, about 20 minutes?
Oui, environ 20 minutes ?
Then I'll head to the department room now.
Je vais maintenant me rendre dans la salle du département.
Around 20 minutes?
Environ 20 minutes ?
Yeah.
Ouais.
Okay, got it.
D'accord, compris.
Who are you talking to?
À qui parles-tu ?
Hey.
Hé.
Nam Geu Rin, you okay?
Nam Geu Rin, ça va ?
Hey, even if you claim to not see me as a woman,
Hé, même si tu prétends ne pas me voir comme une femme,
I'm still a woman!
Je suis toujours une femme !
I'm leaving.
Je m'en vais.
Just draw it as big as possible.
Dessinez-le aussi grand que possible.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Something happened outside?
Il s'est passé quelque chose dehors ?
I need to go handle something at school.
Je dois aller régler quelque chose à l'école.
Group project?
Projet de groupe ?
Yes.
Oui.
I'll head in first.
Je vais y aller en premier.
Get back safely.
Revenez en toute sécurité.
Mint.
Comme.
Yeah?
Ouais?
If you're feeling down, should we send the kids home and grab a drink?
Si tu as le cafard, on devrait renvoyer les enfants à la maison et aller boire un verre ?
No, I need to go teach Koo Seon Ho a lesson.
Non, je dois aller donner une leçon à Koo Seon Ho.
I'll get going.
Je vais y aller.
I'll go too. See you next week.
J'irai aussi. À la semaine prochaine !
Me too, then.
Moi aussi, alors.
You startled me.
Tu m'as fait sursauter.
Are you not going home?
Tu ne rentres pas à la maison ?
Nah, I already ate.
Non, j'ai déjà mangé.
Huh? What's this?
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
Not here either?
Pas ici non plus ?
Ugh, that stingy punk.
Pff, ce petit radin !
[Koo Seon Ho, you punk!]
[Koo Seon Ho, espèce de petit con !]
To you, is Nam Geu Rin
À toi, c'est Nam Geu Rin
a woman?
une femme ?
[Myeong Hun: I like you]
[Myeong Hun : Je t'aime bien]
Your boyfriend?
Ton petit ami ?
No, just asked me to grab drinks.
Non, il m'a juste demandé d'aller chercher des boissons.
To me, you're a girl.
Pour moi, tu es une fille.
That's the problem.
C'est ça le problème.
Why keep following me?
Pourquoi continuez-vous à me suivre ?
Got something to say?
Vous avez quelque chose à dire ?
Hey, why are you...
Hé, pourquoi es-tu...
♫ Tell me, you already know ♫
♫ Dis-moi, tu sais déjà ♫
♫ You know exactly what I'm trying to say ♫
♫ Tu sais exactement ce que j'essaie de dire ♫
Do you like Seon Ho?
Aimez-vous Seon Ho ?
Do you?
Est-ce que tu?
Why can't I like Seon Ho?
Pourquoi est-ce que je n'arrive pas à aimer Seon Ho ?
Wait, you like Seon Ho?
Attends, tu aimes Seon Ho ?
So that's why you were upset?
C'est donc pour ça que tu étais contrarié ?
That's it, the anger, it's the anger.
Voilà, la colère, c'est la colère.
Or mad because he likes U Yeon.
Ou qu'il soit en colère parce qu'il aime U Yeon.
You two actually look good together.
Vous deux, vous allez vraiment bien ensemble.
There's no decent man in my life.
Il n'y a pas d'homme bien dans ma vie.
Let's try it once before we die, girl crush.
Essayons une dernière fois avant de mourir, ma chérie.
What? This was supposed to be a girl crush concept!
Quoi ? C'était censé être un concept de girl crush !
You look cute in anything.
Tu es mignonne dans n'importe quoi.
How long have you been staring at this chapter?
Ça fait combien de temps que tu fixes ce chapitre ?
What's making you so nervous all the time?
Qu'est-ce qui te rend si nerveux tout le temps ?
Just go bold.
Osez !
U Yeon.
U Yeon.
I'll keep my feelings for him to myself like before.
Je garderai mes sentiments à son égard pour moi, comme avant.
Stop worrying.
Arrête de t'inquiéter.
Quit crushing quietly.
Arrête de tout écraser en silence.
Darn it!
Zut alors !
Keep your eyes open!
Ouvrez l'œil !
Sorry.
Désolé.
You are wearing trashy clothes, loser.
Tu portes des vêtements ringards, minable.
- Darn it. - So annoying.
— Zut ! — C'est tellement énervant !
Exactly.
Exactement.
Even Class 3 losers wouldn't wear something like that, right?
Même les losers de troisième classe ne porteraient pas un truc pareil, pas vrai ?
Hey!
Hé!
What!
Quoi!
Is she insane?
Est-elle folle ?
- Hey, stop her. - Hold on, hold on.
— Hé, arrêtez-la ! — Attendez, attendez !
Don't live like that.
Ne vis pas comme ça.
Got it?
J'ai compris?
Sorry.
Désolé.